Lucas - Um aluno da Etec do 1 ano, cursando atualmente o curso de Informática para Internet, tenho 15 anos

Yuri - Um aluno da Etec do primeiro min, tenho 16 anos e jogo LOL, a propia reencarnação de faker. 

3
 Utilize o comando 'git clone [URL que você copiou]' para clonar o repositório localmente.
 Acesse a pasta clonada usando o comando 'cd meuprimeirorepositorio'.
 Abra o arquivo README.md com o seu editor de texto e adicione uma breve descrição sobre você.
 Salve as alterações e volte ao terminal. Use o comando 'git add README.md' para adicionar as alterações.
 Faça um commit das suas alterações com o comando 'git commitm 'Adicionado descrição pessoal ao 
README''.
 Crie uma nova branch com o comando 'git checkoutb minhadescricao'.
 Crie um novo arquivo com o seu editor de texto, adicione uma descrição mais detalhada sobre você e salve 
como 'sobremim.txt'.
 Adicione esse novo arquivo ao seu repositório com 'git add sobremim.txt'.
 Faça um commit novamente com 'git commitm 'Adicionada descrição pessoal no arquivo sobremim.txt'.
 Volte para a branch principal com 'git checkout main'.
 Una as alterações da sua branch com o comando 'git merge minhadescricao'.
 Envie suas alterações para o GitHub com 'git push origin main'.
 No GitHub, vá até seu repositório e clique em 'Pull Requests'. Clique em 'New Pull Request'.
 Selecione a sua branch e clique em 'Create Pull Request'. Adicione um comentário se quiser, e clique em 
'Create Pull Request'.
O Que Você Deve Entregar
Seu desafio final é criar um repositório no GitHub que contenha um arquivo README.md e um novo arquivo 
'sobremim.txt'. O README.md deve conter uma breve descrição de quem você é e o arquivo sobremim.txt 
deve trazer uma descrição mais aprofundada sobre você. Você deve enviar um link do seu repositório para o 
professor, e, se possível, compartilhe com um amigo para que ele também veja e dê sugestões. Lembre-se, o 
mais importante é que seu repositório reflita quem você é e seja fácil de entender!
ATIVIDADE
Questão 1. Qual das seguintes opções explica por que o Git é uma ferramenta útil para projetos de programação?
(A) Ele ajuda a salvar diferentes versões do seu projeto e permite voltar atrás se você cometer erros.
(B) Ele corrige automaticamente todos os erros de digitação no seu código.
(C) Ele permite que você compartilhe fotos com seus amigos.
(D) Ele automaticamente escreve o código do seu projeto para você.
Questão 2. Você está começando um novo projeto de programação e quer usar o Git para controlar as versões do 
seu código. Qual é o primeiro passo que você deve seguir para criar um novo repositório Git no seu computador?
(A) Usar o comando `git init` na pasta do projeto.
(B) Criar uma conta no GitHub e criar um repositório online.
(C) Adicionar todos os arquivos do projeto com o comando `git add .`.
(D) Fazer um commit inicial com o comando `git commit -m "Primeiro commit"

Questão 3. Se você estivesse começando um projeto novo de história em grupo com seus colegas, como você 
usaria o Git e o GitHub para criar um repositório para organizar e compartilhar o trabalho de vocês?
Questão 4. Depois de adicionar seus arquivos ao Git usando `git add`, qual comando você usa para salvar suas 
mudanças com uma mensagem descritiva antes de enviá-las para o GitHub?
(A) git commit -m "mensagem"
(B) git init
(C) git status
(D) git push
Questão 5. Imagine que você e seus amigos estão criando um jogo juntos. Cada um faz mudanças no código, e 
vocês precisam garantir que todas as alterações se juntem corretamente sem bagunçar o projeto. Explique como o 
Git pode ajudar vocês a resolver esse problema e por que ele é uma ferramenta útil para esse tipo de trabalho em 
equipe.
